LECCA
FINANCEIR A
desde 1975
Cédula de Crédito Bancário - CCB
Crédito Pessoal
CCB n° NV 89978062
Credor:
Lecca Crédito, Financiamento e Investimento S/A
CNPJ: 07.652.555/0001-16
Sede: Rua do Carmo n° 8, 11° andar, São Paulo/SP - CEP 10011-020
Denominada nesta Cédula como "CREDORA"
Quadro 1 - EMITENTE:
Nome: ANTONIO SANTOS DA SILVA
CPF: 195.129.891-91
Endereço residencial: MARIA APARECIDA MELLO , 00253 GUIRAY VINHEMA SC
79740000
Telefone: (17) 996314231
E-mail:






Quadro 2 - Especificações do Crédito:
1. Valor do empréstimo: R$
4.000,00
2. Valor do IOF: R$ 110,16
3. Tarifa de cadastro: R$
340,03
4. (1 + 2 + 3) Valor financiado: R$
.450,19
5. Valor da parcela: R$
753,62
6. Quantidade de parcelas:
12
7. Vencimento da 1a parcela:
12/06/2021
8. Vencimento da última parcela:
12/05/2022
9. Taxa de juros:
11,90 %ad mês / 285,44 % ao ano
10. Custo efetivo total - CET
3,89 % ao mês /
376,24
% ao ano
11. Praça de pagamento: São Paulo / SP
12. Seguro n°:
13. Seguradora:
14. Valor do prêmio
15. Forma de pagamento: Boleto bancário
Quadro 3 - Dados do CORRESPONDENTE BANCÁRIO:
Razão social: Noverde Tecnologia e Pagamentos S/A
CNPJ 23. 98.063/0001-69
Sede: Rua Lisboa 890, São Paulo/SP, CEP 05413-000
Contato: (11) 4020-1583 ou meajuda@noverde.com.br
Quadro 4 - Dados Bancários:
16. Tipo de conta: corrente
Código do banco: 033
Agência: 3121
Conta corrente: 2-1
Quadro 5 - Encargos Moratórios:
17. Multa: 2%
18. Juros moratórios: 1,00% ao mês / 12,68% ao ano
LECCA
FINANCEIR A
desde 1975
Termos e Condições:
1. Prometo pagar por esta Cédula, à CREDORA, na praça de pagamento, ou à sua ordem, a dívida em dinheiro, certa, líquida e exigível representada pelas parcelas
estabelecidas na Cédula, mediante boleto bancário, conforme informado no item 15 do Quadro 2. A primeira parcela devida será paga na data estabelecida no item 7, e as
demais,
no
mesmo
dia
correspondente
dos
meses
subsequentes,
e
assim,
mensal
e
sucessivamente,
até
a
data
de
vencimento
da
última
parcela
indicada
no
item
8,
ambos
do
Quadro
2,
sendo que o recebimento de qualquer parcela pela CREDORA e/ou o AGENTE DE COBRANÇA não significará a quitação da(s) parcela(s)
anterior(es).
1.1. Se, por motivos operacionais, ocorrer atraso na liberação do crédito, estou ciente de que as condições originalmente contratadas (valor das parcelas, IOF e data de
vencimento)
poderão
sofrer
alterações. Neste caso, a CREDORA me informará todos os dados alterados por escrito ou meio eletrônico, podendo, ainda, se for o caso,
emitir extrato indicando as alterações realizadas, documento esse que integrará esta Cédula.
1.2.
Caso
a
data
de
vencimento
de qualquer parcela corresponda a feriado ou dia de não funcionamento bancário, o pagamento desta parcela poderá ser realizado no
primeiro
dia útil após o vencimento, livre de encargos de multa e juros, permanecendo inalteradas as datas de vencimento das demais parcelas vincendas desta Cédula
1.3. Na eventualidade de não recebimento do boleto, estou ciente de que minha obrigação de quitar as parcelas subsistirá, ficando a CREDORA obrigada a disponibilizar
outra forma de pagamento tão logo eu a informe do ocorrido.
2. Estou ciente que a eficácia desta Cédula, inclusive no que se refere à liberação do valor do empréstimo, informado do Quadro 2 do preâmbulo, na conta
corrente informada no item 16, do Quadro 4 do preâmbulo, está condicionada à verificação da situação prevista como Condição Suspensiva na cláusula 14.1 abaixo,
havendo portanto a possibilidade de esta Cédula não produzir efeitos caso tal Condição Suspensiva não seja satisfeita dentro c do prazo estabelecido na cláusula 14.2
abaixo.
3. Declaro expressamente que, recebi esclarecimentos da CREDORA sobre os seguintes custos: (i) Juros: Remuneraçã ão que, calculada de forma capitalizada, incidirá
sobre o valor da operação de crédito; (ii) IOF: Imposto Federal, cujo valor é estipulado na forma da egislação em vigor; (iii) Tarifa de Cadastro: Cobrada exclusivamente
para a realização de pesquisas juntos aos órgãos de proteção ao crédito, base de dados e demais consultas às informaçõe pertinentes ao início do relacionamento da
operação de crédito, cujo valor foi devidamente informado antes da contratação da operação de crédito; (iv) Seguro de Proteção Financeira: Proteção contratada de
acordo
com a minha vontade, visando assegurar o pagamento parcial ou total das parcelas oriundas da Cédula em caso de sinistro, conforme estabelecido na apólice de
seguro.
4. Declaro, ainda, que tomei ciência dos custos que compõem o Custo Efetivo Total ("CET"), antes da emissão desta Cédula, os quais estou de acordo e concordo em
pagar, e tenho ciência que a taxa percentual anual, representa as condições de mercado atualmente vigentes.
5. Estou ciente que a operação ora contratada comprometerá parte dos meus vencimentos, em virtude-do pagamento de boletos bancários na data de vencimento das
parcelas mensais.
5.1.
As
cobranças
serão
efetuadas em parcelas sucessivas, na ordem cronológica de vencimento, sendo que o recebimento da parcela pela CREDORA (ou o
cessionário/endossatário desta Cédula) e/ou AGENTE DE COBRANÇA não significará a quitação da(s) parcela(s) anterior(es).
5.2.
Estou ciente e concordo que a CREDORA (ou o cessionário/endossatár desta Cédula) poderá nomear e constituir terceiro como seu bastante procurador ("AGENTE
DE COBRANÇA"), com poderes para, agindo em nome e no interesse da CREDORA (ou respectivo cessionário/endossatário desta Cédula), (i) cobrar e receber todos os
valores por mim devidos nos termos, datas e formas aqui previstas; (ii) repassar direta e integralmente todos os valores recebidos à CREDORA (ou
o
cessionário/endossatário desta Cédula), na forma avençada previamer e por escrito entre tais partes; (iii) receber e dar quitação ou recibos; e (iv) realizar todos os
demais atos e direitos conferidos à CREDORA (ou respectivo sionário/endassatário desta Cédula) nos termos dessa Cédula, incluindo receber e enviar notificações,
enviar planilha de cálculo cobrar judicial e extrajudicial todos os valores por mim devidos.
5.3. Autorizo, em caráter irrevogável e irretratável, enquanto está Cédula estiver em vigor, a CREDORA (ou respectivo cessionário/endossatáric desta Cédula) a fornecer e
entregar ao AGENTE COBRANÇA está Cédula e todas asminhas informações que forem necessárias ao desempenho das suas funções.
5.4. Estou ciente e concordo que será vedada compensação dos pagamentos devidos sob esta Cédula com quaisquer créditos detidos contra o AGENTE DE
COBRANÇA.
5.5.
Reconheço
que os extratos da minha conta corrente mencionada e as planilhas de cálculo apresentadas pelo Credor (ou o cessionário/endossatário desta Cédula)
fazem parte desta Cédula e que os valores deles constantes são líquidos certos e determinados.
6.
Estou
ciente
e concordo quel por qualquer motivo, caso o pagamento das parcelas mensais não seja efetuado na forma escolhida no item 15 do Quadro 2, deverei
efetuar
os
pagamentos
pendente acrescido dos encargos pela inadimplência conforme item 8 abaixo, diretamente à CREDORA (ou o cessionário/endossatário desta
Cédula) e/ou AGENTE DEC OBRANÇA, da-seguinte forma e ordem: (i) débito na conta corrente de minha titularidade por mim indicada e autorizada; (ii) por meio de carnê
ou boleto bancário; (iii) por qualquer outra forma expressamente indicada pela CREDORA ou AGENTE DE COBRANÇA, conforme o caso.
7. Renuncio, desde já, a faculdade de realizar depósitos, identificados ou não, na conta corrente da CREDORA ou AGENTE DE COBRANÇA, sem que
esta
tenha
expressamente me autorizado. Qualquer depósito feito em desacordo com este item não constituirá quitação.
8.
Estou
ciente
que, a falta de pagamento de qualquer parcela no seu vencimento, ou na hipótese de vencimento antecipado do saldo devedor, nos termos do item 9
abaixo,
autorizará
a
CREDORA (ou o cessionário/endossatário desta Cédula) a cobrar de mim os seguintes encargos sobre o valor em atraso, enquanto perdurar o
inadimplemento: (i) Juros remuneratórios vigentes na época, calculados pro rata die; (ii) Juros moratórios equivalentes a 1% a.m. (um por cento ao mês),
ou
fração
pro
rata;
e, (iii) multa contratual, de natureza cominatória, de 2% (dois por cento) incidente sobre todo o saldo devedor, compreendendo principal e encargos; (iv) Todas as
despesas, custas e honorários advocatícios oriundos de medidas judiciais e/ou extrajudiciais, promovidas pela CREDORA na cobrança da dívida, decorrente desta
Cédula.
9.
Tenho
ciência
que,
o inadimplemento de qualquer parcela ou das obrigações assumidas na presente Cédula, poderá acarretar o vencimento antecipado do saldo
devedor, independente de qualquer aviso ou notificação, nos termos da lei em vigor e, ainda, nos seguintes casos:
(i)
O
não
cumprimento de qualquer obrigação pactuada nesta Cédula ou em qualquer outro contrato firmado com a CREDORA e/ou quaisquer sociedades diretamente ou
indiretamente ligadas, coligadas, controladoras ou controladas pela CREDORA, inclusive nas hipóteses de contratos já firmados com a CREDORA e cedidos para
terceiros, nos termos da cláusula 15; (ii) Se for apurada afalsidade dequalquer declaração,informação ou documento que houversido,respectivamente,
firmado,
prestado
ou
entregue
por mim; (iii) se eu tiver título levado a protesto e/ou nome inserido em qualquer órgão de proteção ao crédito, como SPC ou SERASA, em valor igual ou
superior
a
R$
30% do Valor Líquido do Crédito e/ou R$ 1.000,00 (mil reais), o que for menor, sem a devida regularização no prazo de 20 (vinte) dias a contar do referido
apontamento ou inserção, conforme aplicável; (iv) se eu for inscrito no Cadastro de Emitente de Cheques sem Fundo (CCF) após a data de emissão desta Cédula, sem a
devida
regularização no prazo de 20 (vinte) dias a contar da data da inscrição, (v) se for interposta, por terceiros, execução judicial em valor superior a R$ 30% do Valor
Líquido
do Crédito e/ou R$ 1.000,00 (mil reais), o que for menor, sem a devida quitação do valor executado no prazo de 20 (vinte) dias a contar da data da citação; e (vi)
nos casos previstos em lei, em especial nos artigos 333 e 1.425 do Código Civil.
LECCA
FINANCEIR A
desde 1975
10. Tenho ciência que poderei fazer a quitação antecipada do saldo devedor, de forma parcial ou integral, com a redução proporcional de juros e demais acréscimos, pela
taxa de juros pactuada nesta Cédula, nos termos da Resolução n.° 3.516, do Conselho Monetário Nacional, de 06/12/2007 e posteriores que eventualmente a modifique,
assim como poderei requerer a portabilidade desta operação de crédito para outra Instituição Financeira, a qual seguirá a mesma regra da quitação antecipada, conforme
mencionado acima.
10.1.
Na
hipótese
de
momento
da
liquidação
antecipada
de
parcelas,
a
mesma
ocorrerá
da
última
parcela
a
vencer
para
primeira,
podendo
ocorrer
o
pagamento
parcial
de
uma parcela, observando-se para tanto a a seguinte fórmula:
n
VPA =
[
PMT,
(1+i)
x=(n-j)+1
Onde:
n = n° de parcelas a vencer
j = n° de parcelas que o devedor deseja antecipar
PMT = montante da prestação mensal em R$
i = taxa mensal de juros do contrato
VPA = montante a ser antecipado em R$
11.
Autorizo,
de
forma
irrevogável
e
irretratável,
a
CREDORA,
o
CORRESPONDENTE
BANCÁRIO,
o
AGENTE
DE
COBRANÇA
ou
eventual
cessionária/endossatária
do
crédito previsto nesta Cédula, a consultar e fornecer minhas informações cadastrais ou fazer registros decorrentes-de obrigações desta Cédula: (i) Ao Sistema de Central
de Risco SCR, do Banco Central do Brasil; (ii) Aos Bancos de Dados de Proteção ao Crédito; (iii) Nas Câmaras de Custódia e Liquidação.
12. Estou ciente de que a contratação do Seguro de Proteção Financeira é opcional e deve decorrer única exclusivamente de minha livre e espontânea vontade de obter
a proteção oferecida pelo referido seguro. Na hipótese de eu contratar o Seguro de Proteção Financeira, a indenização por morte, invalidez permanente total por acidente,
incapacidade física total temporária ou desemprego involuntário será destinada única e exclusivamente para a cobertura de eventual saldo devedor, total ou parcial, desta
Cédula, dentro dos limites estabelecidos na apólice de seguro.
13. Outorgo, neste ato, de forma irrevogável e irretratável, os poderes necessários à CREDORA (ou o cessionário/endossatário desta Cédula) e/ou o CORRESPONDENTE
BANCÁRIO para me representar perante a seguradora caracterizada no item 13 do Quadro 2 desta Cédula, podendo receber a indenização por sinistro, dar e
receber
quitação, enfim, praticar todos os atos necessários para o recebimento do seguro. O valor recebido pormaio de seguro deverá ser única e exclusivamente utilizado para
liquidação
do
saldo devedor da presente Cédula e, caso o valor da referida indenização não seja suficiente para liquidar o saldo devedor, estou ciente que deverei pagar o
saldo remanescente, considerando o disposto no item 6 e 8 acima. Caso a indenização do seguro seja suficiente para quitar o saldo devedor, o valor que sobejar
será
devolvido para o segurado ou seus beneficiários, conforme as condições da apólice.
14.
Observado o condicionamento da eficácia deste Cédula conforme cláusula 14.1 abaixo, esta Cédula é válida a partir da data de sua emissão e vigorará até o
pagamento integral do seu saldo devedor, nos termos aqui estabelecidos.
14.1.
Constitui condição suspensiva para a eficácia deste Cédula, nos termos do tartigo 125 do Código Civil, a aprovação dos documentos e informações cadastrais do
EMITENTE pela CREDORA, no prazo de até 2 (dois) dias contados da emissão desta Cédula ("Condição Suspensiva").
14.2.
Na
hipótese
de a Condição Suspensiva não ocorrer em até;2 (dois) dias após a emissão desta Cédula, a presente Cédula não será mais revestida de eficácia e se
extinguirá de pleno direito, sem qualquer ônus ou penalidade para qualquer das partes
15.
Tenho
ciência
que
a
CREDORA poderá ceder, endossar outransferir esta Cédula, independente de qualquer aviso ou comunicação, podendo para tanto entregar ao
cessionário toda a documentação relativa ao presente crédito. Em contrapartida, eu não poderei ceder a minha dívida, sem a expressa anuência da CREDORA.
16.
A
eventual tolerância ou omissão por parte da CREDORA no exercício de qualquer direito que lhe for conferido, não importará em alteração ou novação, nem a
impedirá de exercer, a qualquer momento, todos os direitos que lhes são assegurados nesta Cédula ou por lei.
17.
Declaro
que
estou
ciente
que
o presente Contrato é firmado em caráter irrevogável e irretratável, vinculando, inclusive, meus herdeiros e sucessores a qualquer título, e
que
eventual repactuação ou cancelamento las autorizações de desconto em conta corrente, somente serão efetivadas com a expressa autorização da CREDORA.
18.
Obrigo-me
a manter meus dados cadastrais e econômicos atualizados perante a CREDORA, informando-a formalmente acerca de quaisquer alterações.
19.
Esta
Cédula é válida a partir da satisfação de sua cláusula suspensiva, conforme cláusula 14, e vigorará até o pagamento integral do seu saldo devedor, nos termos
aqui estabelecidos.
20. Esta Cédula é regida de acordo com as disposições dos Artigos 26 a 45 da Lei 10.931/2004 e pelas demais normas aplicáveis.
21. Esta Cédula constitui título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 28, caput,da Lei n° 10.931/2004.
22.
Nos
termos
do
Artigo 49 da Lei 8.078/90, o EMITENTE pode desistir do Crédito ora contratado indicado no Quadro 2 acima no prazo de 07 (sete) dias a contar da
assinatura da presente Cédula. Esta hipótese estará condicionada a restituição integral do Valor Financiado em até 48 (quarenta e oito) horas da data da comunicação do
arrependimento à CREDORA, após esse prazo, o direito de arrependimento será considerado nulo e ineficaz.
23. Fica eleito desde já o foro da Capital de São Paulo, para propositura de quaisquer demandas relativas à presente Cédula, ressalvado o meu direito e o da CREDORA
de propor quaisquer medidas judiciais no foro do domicílio da parte que for demandada.
São Paulo, 29 de Abril de 2021
EMITENTE
p.p. Noverde Tecnologia e Pagamentos S/A